MensaUPB zeigt dir die Speisepläne der Einrichtungen des Studentenwerks an der Universität Paderborn:
Mensa inkl. Abendmensa, Gownsmen Pub und Hotspot. 

Geplante Features:
* Automatisches Wechseln der Einrichtung, damit man sofort den richtigen Plan sieht
* Ausblenden von unerwünschten Speisen (gewisse Allergene oder einfach nicht schmackhaft genug)

Berechtigungen werden benötigt, damit das Android Sync Framework genutzt 
werden kann - um auf die Berechtigungen zu verzichten, müsste ich mein 
eigenes Sync Framework bauen. Dies würde deutlich zu viel Aufwand für 
geringfügige Verbesserungen.
